Apa kabarmu?
Bagus sekali.
Tapi saya tidak mengerti, Pak.
Kok orang seperti anda yang
berasal dari masyarakat sipil
mengundang orang
sepertiku ke pernikahanmu?
Saya harus mengatakan ini.
Saya tidak tahu tentang sisanya.
Tapi berbicara untuk diriku sendiri
Saya selalu berbagi
ikatan yang sangat lama
dengan Anda dan koloni Anda.
Anda mengetahuinya dengan baik.
Ya, saya bersedia.
Apakah dia pengantin wanitanya?
Ya, calon pengantinku.
Mengapa?
Aku tidak percaya orang
sepertimu bisa menikah.
Apakah Anda percaya sekarang?
Apakah kamu mencintai calon istrimu?
- Terlalu banyak.
Ya ampun, wah!
Jika pria seperti Anda
mulai mencintai istri Anda
Saya akan kehilangan bisnis.
Ya, bisnis lain menyaksikan
pasang surutnya.
Tapi perdagangan
Anda selalu diminati.
Anda juga mengetahuinya.
Dan untuk semua hal
lainnya, selalu ada aku.
Oleh karena itu, izinkan
saya menyapa pengantin Anda.
Tentu.
Hei, Pari!
Bukankah kamu Pari?  - Ya.
Rakesh sangat beruntung
memiliki pengantin cantik sepertimu.
Tapi apa yang bisa saya katakan
tentang keberuntunganmu?
Lagipula, kamu sudah menemukannya.
Dia selalu bercanda sepertiku.
- BENAR.
Yah.. Siapa dia?
Dialah yang mengurus
rumah tangga banyak gadis.
Ya.
- Apakah dia pekerja dari partaimu?
Bisa dibilang begitu.
Saya bekerja untuk
kemajuan anak perempuan.
Bu!
Apakah Anda melihat
dekorasi pernikahan?
Apakah kamu makan dengan baik?
Dia adalah Neeraja.
Saya membawanya
untuk menunjukkan bagaimana tampilan pernikahan.
Aku tidak akan membiarkanmu
pergi tanpa makan malam.
Benar-benar?
- Ya.  Kami membuat Halwa favoritmu.
Itu baik-baik saja.  Sajikan.
Silakan datang.
Anda menunggu di sini.
Halo!
Bagaimana kalau kita duduk di sana?
Datang.
Apakah kamu pengantinnya?
Ya.
Bagaimana denganmu?
- Aku Neerja.
Aduh Buyung!
Kamu mempunyai nama yang manis.
Ngomong-ngomong, Neerja..
Darimana kamu datang?
Saya datang dari Sonagachi.
Sonagachi..
Wanita yang bersamamu itu..
Apakah dia ibumu?
TIDAK.
Dia seperti nenekku.
Nama ibuku Pratima.
Dia telah pergi ke rumah sakit.
Dia bekerja sangat keras untukku.
Dia sangat mencintaiku.
Apakah kamu sekolah?
TIDAK.
Tapi ibuku ingin aku bersekolah.
Dan dia ingin aku
banyak belajar.
Dia ingin saya belajar dan
menjadi sukses dalam hidup.
Memang benar, Neerja.
Impian ibumu akan
menjadi kenyataan.
Kamu sangat lucu.  Benar?
Semoga semua mata
jahat menjauh dari Anda.
Neerja!
Apakah kamu tidak ingin pergi dari sini?
Ayo pergi.
Datang, Bu.
Sampai jumpa, pengantin cantik.
Sampai jumpa, pengantin pria tampan.
'Oh, Tuhan, bantu ibu Neerja'
'agar Neerja bisa
punya masa depan cerah'
'dan kehidupan yang baik.'
Saya tahu Anda akan mengikuti saya.
Bagaimana kamu tahu wanita itu?
Apa?
Siapa yang Anda bicarakan?
Anda tahu bahwa
saya mengawasi Anda.
Anda tahu wanita mana
yang saya bicarakan.
Mungkin Anda tidak tahu
bahwa dia bukan orang baik.
Apa maksudmu?
Aku tidak menangkapmu.
- Dia melibatkan gadis-gadis itu dalam hal yang salah.
Apakah kamu tidak mengenalnya?
Jadi, Anda tertarik
dengan bisnisnya?
Saya pikir Anda diam-diam mengunjunginya.
Apa kamu tidak?
Jika Anda pernah merasa
ingin makan makanan dari luar..
Anda bisa memberitahu saya.
Aku bersumpah, aku akan
menyajikanmu makanan enak seperti itu..
Untuk itu, kamu
harus hidup dulu!
Hai!  - Sanju!
Sanju, apa yang kamu lakukan?
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia!
- Tinggalkan aku!
Aku akan membunuhnya!
- Apakah kamu serius?
Mengapa kamu ingin membunuhku?
Tidak bisakah kalian berdua
hidup sedetik pun tanpa berkelahi?
Tanyakan padanya mengapa
wanita itu datang menemuinya.
Wanita yang mana?
Dedun.
Pelacur.
Ketika saya bertanya kepadanya
bagaimana dia mengenalnya
dia menyuruhku untuk
memberitahunya kapan pun aku mau
berhubungan intim
dengan wanita lain.
Dia berkata bahwa dia akan
membantuku dalam hal itu.
Ya Tuhan!  Telingaku akan patah.
Apakah orang ini sudah gila?
Orang gila.
Ya Tuhan!
Saya meluncurkan
restoran di dekat jalan raya.
Saya sedang membicarakan hal itu.
- Jangan bicara omong kosong.
Andalah yang berbicara omong kosong.
- Sanjaya.
Pola pikir menjijikkan
yang Anda miliki.
Bagaimana Anda bisa melontarkan
tuduhan seperti itu kepada saya?
Ah, benarkah?  - Ya Tuhan!
Ya Tuhan!
Bagaimana kamu tahu
wanita itu?  Beri tahu saya.
Ikatan apa yang
Anda bagi dengannya?
Saya adalah pemimpin
sayap pemuda partai saya.
Saya seorang politisi.
Pekerjaan saya adalah
membawa pembangunan dan
melakukan pekerjaan
baik untuk masyarakat.
Jadi, saya ingin melakukan sesuatu
yang baik untuk para wanita itu.
Saya ingin mengembangkan skema.
Jadi, dia datang ke sini
untuk membicarakan hal itu.
Neeti, kamu akan mengerti
seiring kamu dididik.
Politisi seperti saya harus bertemu
dengan orang-orang baik dan jahat.
Tapi Sanjay kamu telah
kehilangan semua rasa hormatku
padamu karena tuduhan
yang kamu berikan padaku.
Kamu pria yang jahat.
Aku pikir kamu
pria yang baik, tapi..
Kalau ini bukan upacara pranikah
tentang aku dan Parineet
Aku mungkin telah menyakitinya.
Tapi saya tidak ingin membuat
masalah pada acara hari ini.
Jadi, aku mengampunimu..
- Sanjay.  - Kamu mungkin bodoh
orang lain dengan kebohonganmu
tapi bukan aku.
Apa kau mengerti?
Sanjaya, apa yang kamu lakukan?
Tinggalkan dia.  - Lepaskan dia.
Apakah kamu sudah gila?
Neeti, dia pria yang
sangat menjijikkan.
Dia akan menghancurkan hidup Parineet.
Kenapa kamu tidak mengerti?
Dia memiliki kontak dengan
orang-orang yang menjijikkan.
Saya bukan pria yang menjijikkan.
Bukan salahku kalau kamu tidak
pernah melihat orang seperti itu.
Saya orang yang sangat baik.
Tuhan hanya membuat
satu keajaiban yaitu aku.
Setelah itu Dia berhenti
membuat orang menyukai saya.
Juga, sejauh
menyangkut Parineet,
dia mengenalku
dengan sangat baik.
Dia tahu betul bahwa
aku sangat mencintainya.
Saya memenuhi syarat untuknya.
Itu sebabnya dia
mengandung bayi saya.
Ya.  Anak saya akan lahir
setelah sembilan bulan.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Sanjaya.
Dia menghancurkan itu.
Dia menghancurkan..
- Apa yang kamu inginkan?
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa Anda menciptakan
masalah serius untuk hal-hal sepele?
Apakah Anda ingin menikah
dengan Parineet atau tidak?
Katakan padaku dengan jelas.
Karena saya punya banyak rencana
lain untuk
menyingkirkan Parineet.
'Oh tidak!  Saya lupa desain
yang harus saya gambar untuknya.'
'Saya pikir desain pertama
adalah untuk pengantin wanita'
'dan yang kedua untuk temannya.'
Tuliskan nama
suamiku di tanganku.
Namanya!
Baiklah, tuliskan setidaknya
huruf pertama dari namanya.
Tapi pengantinnya..
- Itu bukan masalah besar.
Bukan hanya pengantin
saya juga punya pasangan.
Saya juga mencintai suami saya.
Istri Anda benar
mengenai hal ini.
Istri saya sangat
pandai dalam segala hal.
Dia mungkin tidak menulis
namaku di tangannya.
Tapi aku tahu betapa dia
mencintaiku dan keluargaku.
Untunglah aku belum menikah.
Jika tidak, gangguan seperti itu
mungkin akan berdampak pada saya juga.
Bibi..
- Berapa lama kamu bisa melarikan diri?
Cepat atau lambat kamu juga
akan menikah suatu hari nanti.
Mengeluh pada
istri juga merupakan
kebiasaan lama seorang suami.
Anda juga akan mengeluh.
Anda juga seperti mereka.
Terima kasih.
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu merasa lelah?
Tidak, saya tidak merasa lelah.
Namun pengantin pria
tidak memilih desainnya
yang telah digambar di
tangan mempelai wanita.
Bahkan, suami temannyalah
yang memilih desain tersebut.
Saya telah membuat kesalahan.
Hal ini ditakdirkan untuk terjadi.
- Apa maksudmu?
Saya pikir Pari dan Sanju
adalah pasangan suami istri.
Belakangan, saya mengetahui
bahwa Pari adalah perjalanannya.
Meski begitu, mereka
selalu bersama.
Lihat, kamu punya..
- Hei..
Pelankan suaramu.
Saya yakin Anda
juga punya pilihan lain.
Namun saya memiliki..
Saya hanya punya satu mimpi.
Dan mimpiku adalah..
Saya ingin menikahi
Pari dengan cara apa pun.
Itu juga, setelah memenuhi
semua persyaratanku.
Oleh karena itu, saya tidak
akan meninggalkan Pari.
Pernikahan akan dilangsungkan
hari ini dengan cara apa pun.
Hentikan dramamu kalau begitu.
Jangan lakukan drama ini.
Biarkan pernikahan ini
berlangsung tanpa masalah.
Biarkan Sanju
berbicara sesukanya.
Anda harus fokus pada Pari.
Cara Arjun memusatkan
perhatian hanya pada mata ikan.
Demikian pula, Anda
harus fokus pada Pari.
Saya lebih fokus daripada Arjun.
Tapi Bajwa berulang kali
mengganggu dan merusak rencanaku.
Dia pasti akan ikut campur.
Dia sudah lama takut padamu.
Dan dia telah menyelamatkan
Pari darimu berkali-kali.
Dan dia akan menyelamatkannya bahkan sekarang.
Tapi itu bukan
sepenuhnya salah Sanju.
Ini salahmu juga.
Tindakanmu seperti itu.
Setelah melihat tindakan
Anda, siapa pun akan mengerti
bahwa Anda tidak bisa
menjadi suami yang baik.
Dan yang terpenting adalah..
Sanju percaya ini
bahwa kamu tidak bisa menjadi ayah
dari bayi Pari yang akan dilahirkan.
Saya tidak peduli.
Bahkan aku tahu aku
bukanlah ayah dari bayinya.
Siapapun ayah dari bayi tersebut
bayi itu tidak akan pernah lahir.
Saya yakin.
Hal ini dikonfirmasi.
Saya menugaskan Anda
sebuah pekerjaan penting.
Tapi Anda tidak bisa melakukan itu.
Apa yang tidak bisa Anda lakukan,
saya akan menyelesaikannya sekarang.
Itu juga sebelum menikah.
Diam.
Diamlah, bodoh.
Biarkan itu menjadi rahasia.
Dinding punya telinga.
Dengar, ini hanya
masalah waktu, bukan?
Setelah Pari menikah denganmu
kamu bisa melakukan apa saja padanya.
- Ya.
Siapa yang akan menghentikanmu?
Ya.
- Sampai saat itu tiba, tetap tenang.
Oke.  - Oh ya!
Mendengarkan.
Jangan mengira itu
anggota keluarga ini
tidak mengetahui kebenaran tentangmu.
Ya.
Mereka semua
berpikir termasuk saya
bahwa kamu bukanlah ayah
dari bayi Pari yang akan dilahirkan.
Tapi karena tidak ada bukti
semua orang diam.
Mengerti?
Dan dengarkan satu hal lagi.
Aku ingin Pari
meninggalkan rumah ini selamanya.
Dan Neeti mengatur rumah ini
sebagai menantu perempuan.
Tapi Neeti sangat naif.
Dia tidak mengerti semua ini.
Tapi kamu pintar, kan?
Anda pintar, bukan?
Oleh karena itu, biarlah pernikahan
ini berlangsung tanpa masalah.
Ya.  - Mengerti?
Saya mendengar
seluruh percakapan Anda.
Tunggu.
Apakah dia tahu segalanya?
Tentang apa yang ingin
kamu lakukan dengannya?
Ya Tuhan!  Ini serius!
Biarkan aku memeriksanya!
Bu, tunggu!
Apa yang dia dengar?
Dan bagaimana?
Dia berdiri di sana.
Dan kami saling berbisik.
Dia akan mengatakan yang sebenarnya
pada Pari dan menghancurkan segalanya!
Tunggu!
Sanju, ada apa?
Tolong beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
- Apa yang harus aku katakan, Neeti?
Semua orang bisa melihat apa yang
salah tapi mereka tidak berbuat apa-apa.
Apa yang harus aku lakukan!
- Sanju, tenang dulu!
Aku tidak bisa, Neeti!
Semua orang hanya
menjadi penonton bisu!
Bahkan Anda tidak melakukan apa pun.
- Ya saya tahu.
Mengapa kamu tidak bertindak?
- Karena aku ingin Pari menikah dengan Rakesh!
Aku tidak ingin Pari
ada di rumah ini lagi!
Saya sudah cukup membantunya!
Dia bukan tanggung jawabku!
Selama dia ada di sini aku tidak
akan pernah menemukan kedamaian!
Dia datang ke sini sebagai temanku
tetapi kini telah menjadi keluarga!
Baik siapa pun di keluarga ini,
semua orang selalu memuji Pari!
Bibi bahkan berkonsultasi dengannya
untuk urusan keluarga belakangan ini!
Mengapa menyalahkan orang lain?
Lihat dirimu!
Kamu adalah suamiku, tapi
kamu lebih peduli pada Pari!
Jadi bukankah ini akan
membuatku iri dan tidak percaya diri?
Bagaimana saya tidak mendapat masalah?
TIDAK.
Kamu benar.
Itu tidak akan membuatku iri.
Itu tidak akan terjadi.
Sanju, aku hanya ingin
menjelaskan padamu
baik itu orang lain di
keluarga atau kamu atau aku..
Kami semua menginginkan yang terbaik untuk Pari.
Kami tidak akan membiarkan
hal buruk terjadi pada Pari.
Dan apa yang sedang terjadi
tidak buruk.
Bukankah Pari memutuskan
untuk menikah dengan Rakesh?
Kita tidak bisa menghentikannya
melakukan hal itu, bukan?
Dengan baik?
Kita hanya bisa meyakinkan
mereka yang ingin diyakinkan.
Apakah kamu ingat?
Kami tidak mengundang orang lain
ke pernikahan kami karena alasan ini.
Karena orang lain tidak
akan memahami cinta kita.
Itu yang kamu katakan.
Jadi, pendapat kami
tidak selalu benar, Sanju.
Anda yakin Rakesh
adalah orang jahat.
Tapi dia tidak
pernah bersama gadis
lain sejak dia jatuh
cinta pada Pari.
Sekalipun dia menggunakan
cara buruk untuk
mendapatkannya, dia
sangat mencintai Pari.
Waktu yang cukup untuk
membuat pria beristri sekalipun
bisa menjalin hubungan
dengan wanita lain, Sanju.
Tapi Rakesh tidak melakukan itu.
Rakesh masih hanya mencintai Pari.
Dia agak aneh..
Tapi dia mencintainya.
Pokoknya jangan
marah dan pakai ini.
Semua orang menunggu
kami untuk upacara 'Mehndi'.
Apa yang kamu pikirkan, Sanju?
Pakai itu.
Ayo.
Jangan terlalu memikirkannya.
Semuanya baik-baik saja.
Pari..
Dengarkan aku..
Kamu mendengar apa yang kamu dengar..
Tapi kamu salah paham..
Ya.. Rakesh..
kamu sedang mengandung anaknya..
Dia tidak menyukai Sanju itu..
Dia menatapmu..
Dia mulai khawatir..
- Nenek.. - Aku bilang..
Sanju dan ikatanku murni.